## Админка

| Событие | Название | Категория | Сложность |
| :------ | ---- | ---- | ---- |
| VKAKIDS 2024 | Админка | Crypto | easy |


### Описание


> Автор: [maloznal](https://t.me/maloznal)]
>


### Решение
Цель данного задания - показать системе что входящий пользователь является администратором. Если внимательно рассмотреть страницу с логами, то можно заметить, что пользователь с именем «admin» успешно авторизируется раз в несколько минут, а именно:
Здесь среди прочего указан Хеш пароля - строка из 64 символов. Хеш-функция (англ. hash function от hash — «превращать в фарш», «мешанина»), или функция свёртки — функция, преобразующая массив входных данных произвольного размера в выходную битовую строку определённого (установленного) размера в соответствии с определённым алгоритмом. Преобразование, выполняемое хеш-функцией, называется хешированием. Исходные (входные) данные называются входным массивом, «ключом», «сообщением». Результат преобразования (выходные данные) называется «хешем», «хеш-кодом», «хеш-суммой», «сводкой сообщения», «свёрткой».

Теперь посмотрим на файл app.py:
Принятый на вход пользовательский пароль проходит через хеш-функцию SHA-256, а затем сравнивается с полученным ранее тем же способом хешем истинного пароля администратора. Если первые 6 символов совпадают, то система распознает пользователя как администратора и разрешает вход.
Таким образом нам нужно подобрать пароль, то есть такую строку, которая, проходя через хеш-функцию SHA-256 принимает значение 6adeb6xxxxxx… , где х - произвольный символ.

### Флаг

```
vka{so_easy_collision}
```